(세계) 서도재 씨
잘 들어요
당신 나 때문에 그렇게 된 거야
그게 무슨...
나 때문에 그렇게 된 거라고
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
[세계의 흐느끼는 소리]
(세계) 처음 변했을 때
나 사고를 당했어요
우미랑 같이 떠난
유럽 여행에서였어요
10년 전이에요
이제...
이제야 알겠어
이제야 다 기억이 나
[긴장된 효과음]
(남자1) [영어] 세상에
이게 무슨 일이야?
[사람들 웅성거리는 소리]
(세계) 쓰러지기 전에 봤던
그 남자의 얼굴...
[세계의 흐느끼는 소리]
미안해요
다 내 잘못이야
다 나 때문이야
[세계의 우는 소리]
[통화 종료음]
[세계의 흐느끼는 소리-계속]
[타이어 마찰음]
[자동차 가속하는 소리]
[초인종 소리]
(도재) 한세계 씨
한세계 씨!
한세계 씨
문 열어요
문 열어 봐요
[문 두드리는 소리]
한세계 씨!
내 얼굴 보고 말해요
그게 뭐가 됐든
내 얼굴 보고
제대로 말하라고
피하지 말고
한세계 씨!
[풀벌레 소리]
다쳤어요?
당신이 구한 할머니
나예요
그러니까
그게 무슨 말이야?
그게 왜 당신이야?
당신이 구하다가
당신을 이렇게 망가뜨려 버린 사람
당신의 10년을 괴롭혀 온 사람이
나였다고요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'‘LUV’ Etude No.1']
근데 나는 아무것도 모르고
멀쩡하게 당신 옆에서 웃었어
(세계) 당신 옆에서 행복했어
하, 미안해요
미안해요
행복하게 해 주겠다고 했는데
나는 그럴 수가 없어
그럴 자격이 없어
난...
나는
난 다 괜찮아요
평생을
우리
괜찮을 수 있을까요?
이걸 묻고
이걸 잊고
그렇게 살 수 있겠어요?
[세계의 떨리는 숨소리]
서도재 씨는
그럴 수 있겠어요?
(세계) 혹시라도 서도재 씨가
그럴 수 있다고 해도
나는 못 해요
나는 감히 그럴 수가 없어
그럼 어쩌자고
어떡하자고?
서도재 씨
- (세계) 우리...
- (도재) 잠시만
잠시만
다시 올게요
나중에 다시
그때 얘기해요
[도재의 떨리는 숨소리]
흠...
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
[세계의 훌쩍이는 소리]
너무 많이 울지 말고
너무 많이
아프지도 말고
[세계의 흐느끼는 소리]
[세계의 흐느끼는 소리-계속]
(오 박사) 나을 수 있는 방법이
있긴 합니다만
아, 정말이요?
[정연의 떨리는 숨소리]
(정연) 잘됐다
정말 잘됐어
(오 박사) 이 분야에서 지속적으로
연구 성과를 내고 있는
닥터 하나가 있어요
서도재 씨 케이스에
흥미를 갖고 있습니다
만나게 해 주세요
지금 어디에 계시죠?
그게 어디든
제가 갈게요
(오 박사) 단...
가능성이 희박합니다
쓰읍, 한...
5프로 정도?
[어두운 음악]
5프로?
(오 박사) 확실하게 나을지도
장담할 수 없습니다
오히려
더 나빠질 수도 있고
더 나빠지는 거라면...
(오 박사) 수술 후
혹은 수술 도중에
죽을지도 모릅니다
(정연) 허어...
[긴장된 효과음]
그래도 하시겠습니까?
[정연의 떨리는 숨소리]
(정연) 안 돼
절대로 안 돼
살아 있는 게 우선이야
(오 박사) 그런 희망이라도
기대는 게 아니라면
가능성은 없습니다
불치병이에요
그렇게 생각하시고 사는 게
편하실 겁니다
(정연) 하...
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
(정연) 하...
아침부터 웬일이야?
혹시
회사에 무슨 문제라도 있니?
문제는요, 무슨
(도재) 점심 전이시죠?
오랜만에
어머니랑 단둘이
식사나 할까 하고요
[정연의 옅은 웃음소리]
(정연) 난 네가
갑자기 그 자리에서
네 병에 대해서 얘기할 줄은 몰랐다
(도재) 죄송해요
먼저 말씀 못 드려서
(정연) 아니
내가 미안해
[식기 달그락거리는 소리]
난...
숨기는 것만이
유일한 방법이라고 생각했어
널 완벽히 숨기는 게
널 완벽히 지키는 방법이라고 생각했지
나 혼자 그렇게 생각한 거야
바보처럼
그런 말씀 마세요
어머니는
최선을 다해서 절 지켰어요
(정연) 흠...
세계랑은 잘 지내지?
10년 전에
(도재) 10년 전에 제가
사고를 당하지 않았다면
전 어떤 사람이었을까요?
[어두운 음악]
도재야
하지만
전 그래도 그 사람을 구한 일
절대 후회하지 않아요
(정연) 흠...
난 후회된다
어려운 사람 있으면 도와줘라
솔선수범해라
그렇게 널 키운 게
내내
후회가 돼
주환아
(주환) 네
뭐 드려요?
나 처음 만났을 때
기억나냐?
갑자기
그 얘기는 왜요?
내 기억이 다 맞나 해서
(주환) 과장해서 얘기해요? 아니면
축소해서 얘기해요?
(도재) 사실대로만 얘기해
말도 아니었죠
그때 본부장님은 어리고
아팠고
슬펐으니까
[잔잔한 음악]
완전 예민해 가지고
훈련 제대로 안 되는 날엔 막
화내고 소리치고
그러다가 어느 날엔
아무것도 안 보려고 하고
(주환) 아무것도 구분하지
않으려고 하고
그래
내가 그랬었지
처음 나 구분해 줬을 때
아, 좀 감격이었지
이 사람이 그래도 살겠구나
죽지는 않겠구나 싶어서
그때
나 그렇게 많이 힘들었었나?
(주환) 어디 가서 누가 누가
더 힘드나
내기하면 지지는 않을 정도였죠
새삼 대단하네요
그렇게 10년을 살아온 거
10년...
그러게
10년이네
(주환) 잘하셨어요
그래도 이렇게 살아 보니까
얼마나 좋아요
사랑하는 사람도 생기고
쟤 이름
한세계죠?
하...
사랑이 그렇지
다 똑같은 세상 속에서
당신만 달라 보이지
[주환의 옅은 웃음소리]
[TV 소리]
(세계) 으읍, 읍, 읍
읍, 읍
[문 열리는 소리]
[도어 록 소리]
(우미) 허...
[TV 소리-계속]
또 봐?
하, 참
허어...
너
너 이거 다 본 거야?
(세계) 응
뭐, 자기를 이렇게 사랑해?
(우미) 너는 뭐
이렇게 너 나오는 거
막 보면 행복해?
아휴, 지겨워, 아유, 지겨워
마지막으로 보는 거야
(우미) 마지막은 무슨
몇 년째 그 소리야
허, 뭔 데뷔작을 10년 내내
재탕이냐? 아우
(세계) 쩝, 회사 말이야
나 없으면 좀 힘든가?
왜?
(우미) 허어!
너 혹시 결혼하게?
아니, 결혼은 무슨
그냥 궁금해서
어후, 난 또, 어후
쓰읍
(우미) 왜?
좀 힘들어?
쉬고 싶어?
야, 걱정하덜 말아
너 쉬고 싶을 때 쉴 수 있을
정도는 된다
쉬고 싶으면 말만 해, 말만
광고 남은 거 있니?
(우미) 어?
있지, 왜?
다 하자
갑자기?
(우미) 웬일이래?
그거 말고 또 들어온 거 있어?
그것도 하자
되는대로 들어오는 대로 다 할래
얘 진짜 결혼할 건가 보네?
돈 욕심 생긴 것 좀 봐
(우미) 참...
그럼
너희 남친네부터 정리하자
난 아무리 네 남친이어도
안 봐준다, 어?
남은 거 딱 해 주고
딱 끊고
계약 연장해 달라면
딱 올릴 거야
흐흥, 하...
왜, 싫어?
아니, 해야지
거기는 더 잘하고 끝내야지
아이고, 네 남친네 회사인데
어련하시겠어, 흥
[잔잔한 음악]
[날카로운 효과음]
(도재) 상황을 이해한다고 해도
사람을 이해하는 것은
또 다른 문제이므로
[노크 소리]
[문 여닫는 소리]
(주환) 하아...
긴급입니다
김 이사가 이사회 소집했답니다
가만히 있을 인사가 아니지
어떡할까요, 본부장님?
가자
안 그래도 화풀이할 데 필요했는데
[흥미진진한 음악]
[사람들 웅성거리는 소리]
(무석) 이야, 참 어떻게 사람이
- 얼굴을 못 알아볼 수가 있지?
- (홍우) 그러니까
(무석) 그런 병은 처음 들어 봤습니다
- (홍우) 쩝
- (무석) 이야
(홍우) 자, 자
쩝, 아니
그, 안면 실인증인가 뭔가
그거 되게 심각한 거라며, 응?
그런 사람한테
우리 회사의 중추를 맡겨야 쓰나
쓰읍, 이건 배려 문제지, 배려, 응?
그간 서 본부장이
얼마나 힘들었겠어?
아픈 사람은
쉬어야지, 응?
[홍우의 웃음소리]
(상용) 아유, 지당하신 말씀입니다
(무석) 백번, 천 번
옳으신 말씀이십니다
[무석의 옅은 웃음소리]
[문 닫히는 소리]
뭐 재밌는 얘기 하시려고
모여들 계세요?
(무석) 쩝
(홍우) 아이고
우리 서 본부장님 오셨네?
우리가 뭐
재밌는 얘기하자고 모였겠습니까?
되게 슬픈 얘기하고 있었어
슬픈 얘기
일하기 힘든
서 본부장님을 위해서
우리가 어떻게 하면
좀 더 편하게 모실 수 있을까
십시일반 도와드릴 수 있을까
고견을 묻고 있었어
[홍우의 웃음소리]
서 본부장
나야, 나
김 이사
이쪽이야, 이쪽, 어?
지금 알아보는 거지, 어?
[홍우의 웃음소리]
(도재) 훗
하는 짓이 거슬려서
더는 못 봐 주겠네
지금 그 말
나한테 하는 겁니까?
김 이사님
이제 회사 나오지 마세요
(홍우) 뭐...
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Run']
[사람들 술렁거리는 소리]
(도재) 운이 나쁘시네
꼭 내가 기분이 안 좋을 때마다
나대시더라고
(홍우) 하, 허
(무석) 크흠
(홍우) 하하하하
우리 서 본부장님이
너무 회사 돌아가는 걸 모르시네, 어?
이사를 그렇게 함부로
자를 수가 있나?
이사 해임에도
절차라는 게 있는 건데?
절차 거르고 그냥 자르겠다고
내가
(도재) 이유야 만들면 되고
뒷돈이든 뒷거래든
털어서 어떻게든 만들어 낼 테니까
신경 쓰지 말고
내 앞에서 꺼지라고
서 본!
(도재) 그러게 야망이 있었으면
라인을 잘 타셨어야지
몇 차례 경고했었는데
왜 자꾸 기어오르지?
(홍우) 뭐, 기, 기어...
[문 열리는 소리]
하!
회장님이
가만있으실 거 같아?
(도재) 어
가만히 있으실 거 같은데?
[극적인 효과음]
회, 회장님, 회장님
(홍우) 저, 회, 회장님, 회장님
[홍우의 떨리는 숨소리]
이 꼴 좀 보십시오
이렇게 회사가 엉망으로
돌아갑니다, 회장님
누구세요?
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
(임 회장) 나는
내 회사 식구 아닌 사람한테는
회장이라고 불리기 싫은데?
저, 회, 회장님
커피 먹고 싶어
(임 회장) 얼른 정리들 하고 들어와
(홍우) 저, 회, 회, 회장님
[문 열리는 소리]
회장님!
- (박 이사) 크흠, 크흠
- (홍우) 어, 어, 박 이사
최 이사
어!
어, 어, 백 부장, 서 부장
- 어? 어...
- (상용) 아, 왜 이래요?
(무석) 누구시더라?
야, 가자
(홍우) 야
야, 인마!
야, 최, 최 이사
야, 박 이사, 어?
박 이사!
[문 닫히는 소리]
하...
(도재) 타이밍 좋게도 나타나셨네
갑자기 왜 오셨어요?
[문 닫히는 소리]
[잔 내려놓는 소리]
(임 회장) 내가
회사 놓고
놀고 있는 줄로만 알지, 네놈은?
내가 심어 놓은 눈이
100개는 될 거다
감시하러 오셨네
(임 회장) 쓰읍
나인 줄은 어떻게 알았어?
나라고
말도 안 했는데
우리 할아버지야 멀리서 봐도
한 번에 알아보죠
이 정도로 멋 부린 할아버지가
대한민국에 그리 많지가 않거든
그 배우는
잘 지내지?
[잔잔한 음악]
잘 모르겠어요
(임 회장) 으이구, 이...
네가 이러니 차이지, 음...
그러게요
쩝, 커피 다 마셨으니까
(임 회장) 나는 간다
(도재) 우리 할아버지
오늘은 '못난 놈'
안 하시네?
너
하나도
안 못났다, 이놈아
아닌가?
좀 못났나?
[문 열리는 소리]
(도재) 훗
[문 닫히는 소리]
역시 낙하산은 다르네요
제가 줄 잘 선 거 맞는 것 같습니다
(주환) 아, 김 이사
그렇게 줄을 못 서나?
아휴, 답답한 양반, 쯧
어?
커피 남기셨네
심혈을 기울여서 탄 건데
못 먹겠더라
(주환) 허!
아!
오늘 여친 촬영 있다는데
안 가 보세요?
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
[카메라 셔터음]
(사진사) 자, 반대편도 한번 보고요
아, 좋아요
[카메라 셔터음-계속]
하, 세계 씨, 조금 더 웃어요, 더
(세계) 네, 크흠
(사진사) 반대편도 한번 봐 주세요
자...
[카메라 셔터음-계속]
한 번만 더, 오케이
잠깐 끊었다 갈게요
(세계) 고맙습니다
채유리 안 온다고?
아니, 개봉 시사회에
주인공이 안 오면 어떡해
걔가 이상해졌다는 소문이
사실이었구나
(우미) 아유, 어떡해, 짠해서, 쯧
네, 늦지 않게 갈게요
네
[통화 종료음]
아이고, 참
어?
[잔잔한 음악]
서도재 씨
아, 저 유 대표예요
안녕하세요
세계 보러 왔어요?
(우미) 허, 진짜 못 말려
불러 줄까요?
(도재) 아니요
그냥
보러 왔습니다
(우미) 아...
한세계 씨
(도재) 내내 저 얼굴이었습니까?
(우미) 어...
되게 좋아 보이지는 않네
촬영이 힘든가?
(우미) 흠...
요즘은 핸드폰 통 놓고 사네?
오늘은 서도재 씨 안 만나?
(세계) 응
(우미) 쯧, 그래
그 사람이 공과 사가 확실하더라
쓰읍, 일이라 그런가?
와서도 너 아는 척 하나도 안 하고
그게 무슨 소리야?
(우미) 서도재 씨가 연락 안 했어?
아까 촬영장 와서 너 일하는 거
보고 갔는데?
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
우미야, 나 여기서 좀 내려 줘
(우미) 어?
(세계) 여기
(우미) 어, 어...
[차 문 닫히는 소리]
[차 시동 거는 소리]
어쩌자고 여길 와
어쩌자고
[사람들 대화하는 소리]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
(도재) 신이
진짜 있나?
믿는 자에게는 있죠
신이 있다면
내가 신을
증오해도 되나?
아, 훗
신을 사랑하는 사람 앞에서
하면 안 될 말이었네
방금은
싫을 만하다고 생각해요
서도재 씨는
(은호) 세계 보면서
나도 좀 싫었거든
왜 이렇게까지 하시는 걸까
하고
근데
서도재 씨 보고도
그런 생각이 들어요
왜 이렇게까지 하시는 걸까
난
거울 속의 나조차도
알아볼 수가 없습니다
(도재) 한세계 씨는
내 거울 같아요
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
왜 나일까
왜 하필 나일까
왜 이 병일까
내가 뭘 잘못했을까
한세계 씨가 하는 말 전부
내가 하는
내가 했던 말이거든
그것조차
준비해 두신 거겠죠
원망스럽네
그렇게 준비해 두신 거라면
(은호) 마음껏 원망하세요
회개 기도
제가 대신할게요
형한테
술 얻어먹은
값으로
(도재) 훗
형 아니고
형님
[은호의 옅은 웃음소리]
(세계) 울지 마
울지도 마
넌 울 자격도 없어
그 사람 다 망쳐 놓고
뭐가 괴롭다고 울어
평생
울지도 마
[커피 마시는 소리]
(은호) 카아
나 어제 서도재 씨랑 술 마셨다
[잔 내려놓는 소리]
뭐?
(은호) 아니, 서도재 씨가
친구 없다고
갑자기 술 마시자고 해서
왜?
너한테 말 안 했어?
그 사람이랑 만나지 마
그래
주사가 좀 있더라
(은호) 형님 너무 앵기는 타입이야
[은호와 우미의 웃음소리]
(세계) 아니
술 말고도
앞으로도 만나지 말라고
(우미) 야
내가 이상하다 했어
너 서도재 씨랑 헤어졌어?
(은호) 하, 헤어지긴 뭘 헤어져
형님 아주 얘 좋아 죽더구먼
너무 사랑해서
괴로워 죽겠는 모양이던데
[휴대전화 메시지 수신음]
[휴대전화 터치음]
야, 야, 야, 나 먼저 간다
(우미) 야, 갑자기 어딜?
너 또 알바 가?
(세계) 너 돈 필요해, 진짜?
돈 필요하면 내가 줄게
진짜로?
야, 한 1억만 통장에
꽂아 줄 수 있냐?
[우미가 은호 치는 소리]
(우미) 이...
(세계) 줄게
[잔잔한 음악]
얘가 웬일이래
됐거든?
아니야, 진짜 주고 싶어
진짜 필요하면 말해
아휴, 얘가 진짜 이상하네?
(은호) 쓰읍, 너 혹시 그날 돼 가냐?
아, 그때 되면 막 기분이
오락가락하고 그러잖아
아니야, 얘 한참 남았어
아무튼
얘 좀 이상해, 어?
(은호) 야, 잘 지켜봐라
- (은호) 나 간다
- (우미) 야, 돈 내고 가
아이, 진짜
쯧
그다음 스케줄 뭐야?
야
너 너무 빡세게 일하는 거 아니야?
(우미) 갑자기 왜 그래
진짜 헤어졌어?
뭐, 헤어진 아픔을
일로 잊으려 그래?
아휴...
너 말하기 싫어하는 거 같아서
내가 그냥 넘어가 주는 거다?
스케줄 하나야
영화 개봉 시사회
채유리 안 온다더라
그래서 너 빠지면 큰일 난다고
아주 설설 기어
야
걔가 겁을 먹기는 엄청 먹었나 봐
참...
그럼 일단은 시간 비는 거네?
왜, 어디 가려고?
(세계) 응
엄마한테
같이 갈까?
아니야
혼자 할 얘기가 있어서
그래, 다녀와
힘들면 바로 콜하고
난 네 5분 대기조야
알지?
[찻잔 달그락거리는 소리]
(사라) 하...
하, 왔어요?
이런 걸로 와 달라고 해서 미안
병원 가요
뭐 이런 걸로 병원을 가?
됐어요
병원 가요
같이
나 병원 가면 회사에 지장 가
정확하게 말하면
회사 주가에
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
돈 많으니까 주치의?
그런 거라도 불러요
(사라) 훗
TV를 너무 많이 봤네
수술이 필요한 병도 아니고
이 정도는 괜찮아요
약 먹으면 돼
근데 내가
부를 사람이 딱히 없어서
그래서 좀 불렀어요
고마워요
이제 가요
밥은 먹었어요?
(은호) 약사님이 꼭 밥 먹고
먹으랬어요
약
(사라) 하...
정말
일을 잘하는 건지
융통성이 없는 건지
밥 먹는데 누가 지켜보니까
불편해요?
아니
좀 덜 외롭네
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'‘LUV’ Etude No.1']
혼자 뭐 잘하는 거
내 장점이긴 한데
아플 땐
좀 서럽거든
방금
그런 생각이 들었어요
이 여자
나 없인 안 되겠구나
내가 구원해야 하는 사람은
이 사람이구나
[종소리]
웃으니까 보기 좋네, 우리 엄마
(세계) 엄마
엄마 여기 있으니까
서울에 있는 건가?
나
당분간 자주 못 올 거 같아서 왔어
엄마가 할 수 있다고 했는데
못 해내네, 결국
미안해, 엄마
미안해
만나고 싶다는 연락받았을 때
(정연) 조금 놀랐어요
무슨 일로...
네
다름이 아니라...
(정연) 아, 줄 게 있는데
잠깐 있어요
신기하지?
이제 어디 들를 때마다
세계 씨 생각이 나
잘 어울리겠다, 예쁘겠다 하고
저, 어머니
저 이거
못 받아요
부담 갖지 말아요
보면 알겠지만 그렇게 비싼 거 아니야
아니요
저 이거 정말 못 받습니다
내가 고마워서 그래요
(정연) 우리 도재 그런 병이 있는데도
옆에 있어 주는 게
사랑해 주는 게
너무 고마워서
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
허!
한세계 씨
왜, 왜 이래요?
(세계) 저...
서도재 씨와 헤어질 겁니다
그 말씀 드리려고 왔어요
[정연의 떨리는 숨소리]
아이, 왜, 왜?
혹시
도재
병 때문이야?
네
병 때문입니다
그 병 때문에
제가 옆에 있을 수가 없어요
(정연) 걔 버리지 말아요
걔 버리면 안 돼
이제야 웃으면서, 행복해하면서
제 자신 보듬게 된 애야
부탁해요
저는...
말씀하신 대로 서도재 씨의
약점일 뿐이에요
서도재 씨 아프지 않게
어머님이 잘 보듬어 주세요
그 사람 너무 아프지 않게
죄송해요, 제가 다...
죄송합니다
[엘리베이터 도착음]
(세계) 죄송합니다
도재야
(도재) 죄송해요, 어머니
나중에 설명드릴게요
나와요
사죄드리고 싶었어요
어머님께
모든 걸 설명할 수는 없지만
어떻게든
사죄하고 싶었어요
(세계) 서도재 씨가 그렇게 사는 거
서도재 씨 어머니가 그렇게 사는 거
다 내 탓이니까
다 내 잘못이니까
내가 뭐라고
대체 내가 뭐라고
한 사람의 인생을
서도재 씨 인생을 다 망치고
하...
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
다시 간다고 해 놓고
못 가서 미안해
(도재) 사실은 갔었는데
당신한테 갔었는데
당신이 그 말을 할까 봐
내가 피한 말을 할까 봐
다가갈 수가 없었어
아는 척할 수가
없었어
할 수만 있다면
어떻게든 내가 다 해결을 하고 싶어
하지만 난 과거로 돌아갈 수도 없고
있던 일을 없게 해 줄 수도 없어
당신이 모든 것을 잊게
해 줄 수도 없고
내가 모든 걸 잊을 수도 없어
난 할 수 있는 일이
아무것도 없어
(세계) 할 수 있는 일이 있어요
[세계의 훌쩍이는 소리]
나를
잊어요
우리를
내가 옆에 있는다고 해도 서도재 씨
마냥 행복해할 사람 아니에요
내가 죽도록 괴로워하는데
차마 모른 척할 수 없을 거야
그럼 우린 함께 괴로울 거예요
우린
함께 있는 한
행복할 수 없어요
과거와
지금과 미래를 내가 다 망가뜨렸으니까
그러니까 부탁해요
염치도 없이 부탁해요
우리
헤어져요
나를
버려요
[도재의 떨리는 숨소리]
생각이 안 나
나 보면서 웃던
당신 얼굴
[슬픈 음악]
떠올리고 싶은데
생각이 안 나
(도재) 후...
하...
[밝은 음악]
(MC) 네, '뷰티맨'에서
큰 활약 보여 주신
[카메라 셔터음]
고준영, 정혜연 배우님입니다
[사람들의 환호성]
(기자1) 이쪽 한번 봐 주세요
(기자2) 네, 이쪽 좀 봐 주세요
(기자3) 이쪽 한번 봐 주세요
[카메라 셔터음-계속]
(MC) 고맙습니다
네, 이어서 김준혁, 한혜연 배우님
오늘 두 분 함께시네요?
[사람들의 환호성]
이쪽으로 모시겠습니다
네, 고맙습니다
[사람들의 환호성]
네, 이어서 김도연 배우님
앞으로 모시겠습니다, 어서 오세요
(기자4) 네, 이쪽 한번
봐 주세요, 예
[사람들의 환호성]
[사람들의 소란스러운 소리]
(기자5) 아, 이쪽이요!
(MC) 네, 고맙습니다
네, 주연 채유리 씨는 일신상의 문제로
참석하지 못했습니다,
양해 부탁드립니다
[사람들의 탄식]
아, 말씀드리는 순간
한세계 씨가 들어오시네요
(사람들) 오, 오, 오
[사람들의 환호성]
[카메라 셔터음]
- (기자6) 세계 씨!
- (기자7) 세계 씨!
이쪽 한번 봐 주세요!
[사람들의 소란스러운 소리]
너무 예뻐요!
(기자7) 다른 포즈 한번
취해 주세요, 포즈
다른 포즈, 예
[날카로운 효과음]
(기자6) 세계 씨, 이쪽이요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
(기자6) 세계 씨, 응원합니다
- (세계) 예, 감사합니다, 네
- (기자8) 이번 작품 기대할게요
(도재) 손
손 아직
다 안 나았나 보네?
[문 열리는 소리]
(도재) 한세계
난 당신이 아니었어도 구했을 거야
하지만 하필
당신을 구했지
당신을 구한 건
태어나 내가 가장 잘한 짓이야
원망하는 일 다음엔
원하는 일이 오는 거라며?
나한텐 당신이 그렇다고
하지만 그 원망하는 일도 다 나예요
난 괜찮아
- (도재) 난 다...
- (세계) 괜찮지 말아요
[세계의 떨리는 숨소리]
날 보고 웃어 주지 말아요
내 걱정하지 말아요
(세계) 사람이 왜 그렇게 착해?
왜 그렇게...
(도재) 알아
우리가 함께 있으면
문뜩 행복하고 자주 괴롭겠지
내가 다 해결할게
내가 모조리 해결할게
약속해
우린 운명이에요
아주 나쁜 운명
나도 원망스러워
죽도록 원망스러워
헤어지고 싶으면
날 똑바로 보고
내가 싫다고
말해
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
거봐
당신은
당신은 나 사랑해
싫어요
당신이
서도재 씨가 싫어
처음부터 그랬어
처음 만났을 때부터
두 번째 만났을 때도
[세계의 떨리는 숨소리]
계속
(세계) 계속
나
그거 다 고백으로 들리는데
[무거운 효과음]
(우미) 흠...
(세계) 나
은퇴하려고 해
(우미) 뭐?
하...
갑자기?
너 그래서 그동안 스케줄
몰아 달라는 거였어?
이러려고?
왜
뭐가 문제인데?
내가 문제야
(세계) 우미야
처음 나 변했을 때 기억나?
(우미) 흠...
그때
사고가 있었다고
내가 그랬었지?
(세계) 그 사람
나 때문에 죽을 뻔했던 사람
서도재 씨야
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'‘LUV’ Etude No.1']
뭐?
그 사람
나 구하다가 그렇게 된 거야
(세계) 나 구하다가
사고를 당해서
10년을...
[세계의 떨리는 숨소리]
평생을
그렇게 살게 된 거라고
(우미) 허...
하...
한세계
정신 똑바로 차려
그거 네 탓 아니야
그거 사고였어
네 탓 하지 마
우미야, 나 그래서...
더는 사람들 앞에서 웃을 수가 없어
그런 내가 너무 싫어
그런 내가 너무 징그러워
(우미) 하, 그래, 까짓거 그러자
그게 네가 행복할 수 있는 길이라면은
그렇게 하자
그만두는 거?
그거 아무것도 아니야
너 살아야지
너부터 살아야지
[세계의 흐느끼는 소리]
하, 그래
다 그만두자
내가 뭐든 도울게
[세계의 흐느끼는 소리-계속]
[우미의 한숨소리]
[등 토닥이는 소리]
[풀벌레 소리]
(우미) 아휴
아!
하...
[우미의 힘주는 소리]
[여행 가방 달그락거리는 소리]
서도재 씨
한세계 씨 안에 있습니까?
잠시 만나야 해서
(우미) 죄송합니다
세계 만나게 해 드릴 수 없어요
유 대표님
(우미) 하...
얘기 들었어요
서도재 씨도 많이 힘들겠죠
알아요
하지만
세계도 살아야 하잖아요
쟤 저러다 죽어요
정말 죄송합니다
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
안녕
잘 가요
- (여자1) 으으응
- (남자2) 히익!
- (남자2) 야, 야, 야
- (여자1) 뭐야?
- (남자2) 한세계 은퇴한다는데?
- (여자1) 허억, 진짜?
[긴장된 음악]
- (남자2) 대박
- (여자1) 웬일이야
(여자2) 이것 봐, 한세계 은퇴한대
- (여자3) 한세계 은퇴하나 봐
- (남자3) 어?
[여자4의 놀라는 소리]
아, 나 완전 좋아하는데
완전 팬인데
- (여자4) 은퇴한다고?
- (남자4) 은퇴한대
- (여자5) 진짜? 웬일이야
- (남자5) 어
(여자6) 재벌 2세랑 결혼하는 건가?
(여자7) 아우, 설마 임신해서
- 결혼 서두르는 거 아니야?
- (남자6) 근데 왜 은퇴하는 거지?
(직원1) 하! 대박, 대박, 대박
하아...
한세계
은퇴한대요
[직원들 놀라는 소리]
- (직원1) 하아...
- (직원2) 아니, 무슨 일이래?
한창 잘나갈 때인데 무슨
은퇴를 한다고?
[충격적인 효과음]
(이 팀장) 결혼하나?
(직원1) 갑자기요? 누구랑?
(이 팀장) 으이구
본부장님이랑 다시
만난다는 얘기 많았잖아
공식적으로 기사만 안 났을 뿐이지, 쓰읍
- (직원3) 아...
- (직원1) 아...
(직원3) 아, 뭔 일이든 간에
별일 아니어야 할 텐데 말입니다
그러게 말이야
여러모로 걱정이 되네
쯧, 안 그래도 힘드신데
(이 팀장) 하...
[어두운 음악]
(오 박사) 수술 후
혹은 수술 도중에
죽을지도 모릅니다
그래도 하시겠습니까?
[뛰어오는 발소리]
(주환) 하, 본부장님
한세계 씨 이거 보셨어요?
[휴대전화 진동음]
지금 어딥니까?
(세계) 도망치지 말라는 말
못 지켜서 미안해요
지금 어디냐고
(세계) 나...
못 찾을 거예요
난 이제 한세계가 아니라
사라지는 여러 얼굴로만 살 거니까
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
원래 이게 맞아요
이게 맞는 거였어요
내가 지금 갈게
지금 거기로 갈게
어딘지 말만 해 줘
(세계) 계약서 기억나죠?
마지막 조항
(도재) '둘의 비즈니스적
관계가 끝날 시'
'본 계약을 파기한다'
[충격적인 효과음]
(세계) '파기한 즉시'
'해당 계약의 세부 사항을'
'전부 잊고 살 것을 약속한다'
(도재) 흠...
(세계) 잊어요
그게 우리의 조건이었어
내가 어떻게 그래?
내가 어떻게 그러냐고!
(세계) 한세계로 하는
마지막 말이에요
너무너무
사랑해요
(도재) 흠...
[통화 종료음]
(주환) 본부장님!
[문 열리는 소리]
하...
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
(도재) 한세계
한세계!
[도재의 거친 숨소리]
[무거운 효과음]
[긴장된 음악]
[날카로운 효과음]
(세계) 진짜 내 얼굴도
죽기 전에 사진 찍어서
딱 걸어 놓으려고요
저기다가
(도재) 하!
하!
[도재의 흐느끼는 소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']